Se vende Casa  de dos pisos Estilo Minimalista  en Colonia Sitratelh San Pedro Sula, Puerto Cortes
Área de Terreno: 308 Varas Cuadradas
Área de Construcción : 125 Mts.                                                                                                                                                    Con finos acabados con una mezcla de piedra natural y madera, pisos de porcelanato mate, iluminación debido a sus amplios ventanales, baños con combinación de colores fríos.                                                                                                                   PRIMER NIVEL: Pórtico, Sala, Comedor, Cocina (con mueble de madera y top de granito), Lavandería, Terraza, Estacionamiento, Jardín. 
SEGUNDO NIVEL: 3 Habitaciones, 2 Baños completos, Closet de madera, Habitación principal con walking-closet
precio $ 187,800