Se vende casa en Residencial Genova La Ceiba Atlántida

Construcción: 280.0mts2

Terreno: 401.59 vrs2

Vivienda cuenta con: 

Dormitorios: 3, de los cuales 2 cuartos con full walking closet completos

Baños: 3 completos

Sala principal

Sala secundaria 

Sistema de agua caliente. 

Área de coffe/ejercicios.

Planta eléctrica.

Cocina con finos acabados con top de granito y muebles de madera.

Incluye estufa, horno y microwave.

Garaje con portón eléctrico tipo americano.

Área de lavandería con su respectiva bodega.

Precio $300,000