Se Vende o Renta Casa en Residencial El Naranjal
Área del terreno: 1,912 V2
Precio de venta Lps. 9.019,937 (USD $366,000)
Renta: $900.00
Amplia y compatible para oficinas; ideal para empresas locales de prestigio, regionales, organismos internacionales y ONGs.

Consta de 4 habitaciones
3 baños
Sala
Comedor
Cocina
Salita
1 terraza
Porche frontal
Bodega
Taller
Área de Lavandería
Cuarto de Empleada
Estacionamiento para 2 vehículos bajo techo
Amplia área verde con árboles frutales: naranja agria, guayaba, guanábana, limon, aguacate, papaya, plátanos.
Sitio no inundable. Área privada (cerrada), seguridad interna. Fuente propia de agua (pozo y bombas).