venta de Edificio de Apartamentos ubicado en La Colonia Pizzatti en La Ciudad de la Ceiba, Atlántida.

Precio de Venta L 4,800,000

Lote de terreno y edificio de 2 niveles con 7 apartamentos :

En el primer piso : 4 apartamentos que constan de sala, comedor, cocina amueblada con gabinetes de madera, 2 habitaciones , un baño completo, área de lavandería, porch frontal, área de gradas hacia el segundo nivel.

En el segundo piso: 3 apartamentos con la misma distribución, sala , comedor, cocina amueblada con gabinetes de madera, 2 habitaciones, un baño completo, área de lavandería, porch frontal.

Area del terreno 343.29 m2 equivalentes a 492.36 vrs2.

Ubicado en una zona residencial- comercial, cuenta con todos los servicios básicos, agua potable, energía eléctrica, cable e internet, topografía plana, calle pavimentada.
Cisterna de concreto con bomba, cerco perimetral de bloque de concreto, área verde.